嘿，这是压力储物柜，统计学家保留着一个简单的衣橱
他只购买双黑袜子和白袜子，并且保留所有
最近在抽屉里放了一堆袜子，其中一只袜子丢在了洗衣房里
如果您在以下位置选择两只袜子，则袜子现在具有数学性质：
从抽屉中随机抽取，袜子将在50％的时间内准确匹配颜色
统计员拥有200多只袜子，但少于250只袜子，
黑色的袜子比白色的袜子多
哪只彩色袜子丢在了洗衣店里，你能弄清楚吗
试一试，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
我们可以通过画一棵树来画袜子的方法来解决这个问题
在第一次绘制时，您可以绘制一条黑色的袜子，也可以绘制一条白色的袜子。
假设有B黑色的袜子和W白色的袜子假设您画了黑色
在下一次绘制时，您可以再绘制一张黑色的袜子，因为您已经
从抽屉里拉出一只黑袜子，再少一只黑袜子
剩下所以有B减去一只黑袜子，这可能是由于
我们将这两个数字乘以B乘以B减去1得到的总数
我们本可以在第二行中连续绘制两只黑色袜子的方法
绘制，我们也可以绘制一条白色的袜子，那本来应该是W白色的袜子
保留在抽屉中，如果我们乘以B乘以W，我们得到
我们可以在第一次抽奖中选择一只黑色袜子，然后在一只白色袜子上选择一只白色袜子的方式
现在第二次抽奖，让我们考虑如果我们画了一只白色的袜子，那支树枝上的滴水
然后可以画一条黑色的袜子，剩下B只黑色的袜子，我们乘以W，然后
B我们得到BW，这就是我们可以得到一条白色袜子然后
黑色的袜子，我们也可以在第二次抽签中挑选出白色的袜子
因为我们已经选了一只白袜子，所以有W减1只白袜子
如果我们将这两个数字相乘，则剩下的就是W乘以W减去1，即
连续挑选两只白袜子的方式的数量，这对我们有什么帮助
解决问题，我们知道，如果我们选择两只袜子，我们会被告知
这两只袜子相匹配的概率等于50％，因为袜子
可以匹配或不匹配，这意味着选择的可能性
两只颜色不匹配的袜子也等于50％，因此
选择匹配对的概率等于选择一个匹配对的概率
换句话说，不匹配对的方式选择两只袜子的方式数量
颜色匹配等于选择不匹配的两只袜子的方式数量
颜色，我们从可能性树中找出了方法的数量，
我们刚刚画出了多少种方法可以挑选两只匹配的袜子
当我们选择两只黑色袜子时，B乘以B减去1，而当我们选择2时
白袜子是W乘以W减去1种方式，所以选择两种方式的总数
匹配的袜子是这两个数量的总和
当我们选择两只颜色不匹配的袜子时，这种可能性
等于2 BW我们现在可以简化这个方程式，最后
在B减去W的情况下，平方的平方等于B加W现在我们需要推论
我们知道的有关袜子总数的一些信息
告诉我们，袜子B加W的总数是一个理想的平方
这是因为B加W等于B减去W的平方
这个问题告诉我们，袜子的总数在200到200之间
250，然后我们可以考虑哪个理想平方在200到250之间，并且
唯一的可能是15的平方等于225，所以我们计算出总数
袜子等于225我们也知道
数量B-西尔维平方等于15平方，这意味着B-
Sylvio等于15或W减去B等于15，但我们可以得出B减去
W等于15，因为我们得到的黑袜比
有白色的袜子，所以我们有一个方程组，然后我们可以
如果我们将这两个方程相加并除，则求解两个变量B和W
乘以2，我们得出B等于120，然后知道
还有15只黑袜子和白袜子，因此，白袜子的数量
袜子等于105，所以我们计算出每种颜色的袜子数量，
现在可以找出哪只袜子在洗衣店丢了，因为只有统计学家
成对购买袜子一定要成双袜子
总数量是偶数，但是白袜子的数量是
因此奇怪，我们知道丢失的袜子一定是白袜子
您解决了这个问题，感谢您观看此视频，请订阅
我的频道上制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的频道中观看
博客记下您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注
您可以在Locker的压力下在社交媒体上抓住我，如果您喜欢这样的话
视频，请检查我的书，视频说明中有链接